Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: `Exclamation mark on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Exclamation_mark>`_
ja: `感嘆符 Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9F%E5%98%86%E7%AC%A6>`_
zh_hans: `维基百科上的感叹号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B9%E5%8F%B7>`_
zh_hant: Wikipedia的感嘆號<https://en.wikipedia.org/wiki/exclamation_mark>`_

source: Mismatched full stop
ja: 終止符の不一致
zh_hans: 不匹配的句号
zh_hant: 句號不相符

source: Source and translation do not both end with a full stop
zh_hans: 原文与译文没有都以句号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以句號結尾

source: Checks that full stops are replicated between both source and translation. The presence of full stops is checked for various languages where they do not belong (Chinese, Japanese, Devanagari or Urdu).
ja: 原文から翻訳に終止符が複製されているか検査します。終止符の有無は、ピリオド (.) を使わない複数の言語（中国語、日本語、デーヴァナーガリー文字またはウルドゥー語）でも検査します。
zh_hans: 检查是否在原文和译文之间复制了句号。检查句号是否存在不属于它们的各种语言（中文，日语，梵文或乌尔都语）。
zh_hant: 檢查在源和翻譯之間複製完整停止。檢查全部停止的存在，以便他們不屬於哪種語言（中文，日語，Devanagari或Urdu）。

source: `Full stop on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Full_stop>`_
ja: `終止符 Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%82%E6%AD%A2%E7%AC%A6>`_
zh_hans: `维基百科上的句号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%A5%E5%8F%B7>`_
zh_hant: `wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/full_stop>`_

source: Mismatched question mark
ja: 疑問符の不一致
zh_hans: 不匹配的问号
zh_hant: 問號不相符

source: Source and translation do not both end with a question mark
zh_hans: 原文与译文没有都以问号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以問號結尾

source: Checks that question marks are replicated between both source and translation. The presence of question marks is also checked for various languages where they do not belong (Armenian, Arabic, Chinese, Korean, Japanese, Ethiopic, Vai or Coptic).
ja: 原文から翻訳文に疑問符が複製されているか検査します。疑問符の有無は、疑問符を持たない複数の言語（アルメニア語、アラビア語、中国語、韓国語、日本語、エチオピア語、ヴァイ語またはコプト語）についても検査します。
zh_hans: 检查问号是否在原文和译文之间复制。对于不属于它们的各种语言（亚美尼亚语，阿拉伯语，中文，韩语，日语，埃塞俄比亚语，瓦伊语或科普特语），也会检查问号的存在。
zh_hant: 檢查源和翻譯之間複製的問號。還檢查了問號的存在，以便他們不屬於哪些語言（亞美尼亞，阿拉伯語，中國，韓國，日語，埃塞俄比亞，vai或coptic）。

source: `Question mark on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Question_mark>`_
ja: `疑問符 Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E5%95%8F%E7%AC%A6>`_
zh_hans: `维基百科上的问号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%97%AE%E5%8F%B7>`_
zh_hant: `wikipedia上的問號<https://en.wikipedia.org/wiki/question_mark>`_

source: Mismatched interrobang mark
zh_hans: 不匹配的疑问惊叹号

source: Source and translation do not both end with a interrobang mark
zh_hans: 原文与译文没有都以疑问惊叹号结尾

source: Checks that interrobang marks are replicated between both source and translation. It allows the swap between "!?" and "?!".
ja: 原文から翻訳に感嘆符疑問符が複製されているか検査します。「!?」と「?!」は同じものとみなします。
zh_hans: 检查疑问惊叹号是否在原文和译文之间进行了复制。它允许互换 "!?" 和 "?!"。

source: `Interrobang mark on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Interrobang>`_
ja: `感嘆符疑問符（Wikipedia） <https://ja.wikipedia.org/wiki/感嘆符疑問符>`_
zh_hans: `维基百科上的疑问惊叹号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E9%97%AE%E6%83%8A%E5%8F%B9%E5%8F%B7>`_

source: Mismatched semicolon
ja: セミコロンの不一致
zh_hans: 不匹配的分号
zh_hant: 分號不相符

source: Source and translation do not both end with a semicolon
zh_hans: 原文与译文没有都以分号结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以分號結尾

source: Checks that semicolons at the end of sentences are replicated between both source and translation.
ja: 原文から翻訳文に、末尾のセミコロンが複製されているか検査します。
zh_hans: 检查句子末尾的分号是否在原文和译文之间复制。

source: `Semicolon on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Semicolon>`_
ja: `セミコロン Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%9F%E3%82%B3%E3%83%AD%E3%83%B3>`_
zh_hans: `维基百科上的分号 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E8%99%9F>`_

source: Mismatching line breaks
ja: 改行数の不一致
zh_hans: 不匹配的换行符
zh_hant: 斷列符不相配

source: Number of new lines in translation does not match source
zh_hans: 译文中的换行数量和原文不一致
zh_hant: 譯文中的換行數和源文不符

source: Usually newlines are important for formatting program output. Check fails if the number of new lines in translation does not match the source.
ja: 通常、改行はプログラムの出力をフォーマットするために重要です。翻訳の改行数が原文と一致しない場合、検査で不合格となります。
zh_hans: 通常换行符对于格式化程序输出很重要。如果译文中的新行数与原文不匹配，则检查失败。

source: Missing plurals
ja: 複数形の不足
zh_hans: 缺少复数形式
zh_hant: 缺少複數形

source: Some plural forms are untranslated
zh_hans: 某些复数形式未翻译
zh_hant: 有些複數形未翻譯

source: Checks that all plural forms of a source string have been translated. Specifics on how each plural form is used can be found in the string definition.
ja: 原文のすべての複数形が翻訳されているか検査します。各複数形の使用方法の詳細については、文字列の定義で確認できます。
zh_hans: 检查源字符串的所有复数形式是否已翻译。有关如何使用每个复数形式的详细信息，请参阅字符串定义。
zh_hant: 檢查已翻譯所有復數形式的源字符串。可以在字符串定義中找到每個複數表單的具體細節。

source: Failing to fill in plural forms will in some cases lead to displaying nothing when the plural form is in use.
ja: 複数形を記入しないと、複数形が使用されているときに何も表示されないことがあります。
zh_hans: 在某些情况下，未能填写复数形式将导致在使用复数形式时不显示任何内容。
zh_hant: 在某些情況下，未能填寫複數表格將導致多種形式使用時顯示任何內容。

source: Placeholders
ja: プレースホルダー
zh_hans: 占位符
zh_hant: 佔位符

source: Translation is missing some placeholders
zh_hans: 译文缺少一些占位符
zh_hant: 翻譯缺少一些佔位符

source: You can use regular expression as placeholder.
ja: 正規表現をプレースホルダーとして使用できる。
zh_hans: 你可以使用正则表达式作为占位符。

source: With the ``case-insensitive`` flag, the placeholders are not case-sensitive.
ja: ``case-insensitive`` フラグを使用すると、プレースホルダーは大文字と小文字を区別しなくなります。
zh_hans: 使用 ``case-insensitive`` 标志时，占位符不区分大小写。

source: Translation is missing some placeholders. These are either extracted from the translation file or defined manually using ``placeholders`` flag, more can be separated with colon, strings with space can be quoted:
ja: 一部のプレースホルダーが翻訳に欠けています。これらは翻訳ファイルから抽出されるか、``placeholders`` フラグを使用して手動で定義します。フラグはコロンで区切り、スペースを含む文字列は引用符で囲んで使用します。
zh_hans: 译文缺少一些占位符。这些可以从翻译文件中提取或使用 ``placeholders`` 标志手动定义，更多可以用冒号分隔，带空格的字符串可以引用：
zh_hant: 翻譯缺少一些佔位符。這些是從翻譯文件中提取的，或者使用````````手動定義，更多可以用冒號分開，可以引用帶空間的字符串：

source: In case you have some syntax for placeholders, you can use a regular expression:
ja: プレースホルダーに構文がある場合の、正規表現の使用例:
zh_hans: 如果您有一些占位符语法，则可以使用正则表达式：
zh_hant: 如果您對占位符有一些語法，則可以使用正則表達式：

source: You can also have case insensitive placeholders:
ja: 大文字と小文字を区別しないプレースホルダーも可能:
zh_hans: 您还可以使用不区分大小写的占位符：

source: Missing non breakable space before double punctuation sign
zh_hans: 双标点符号前缺少不可换行的空格
zh_hant: 兩個標點符號前沒有不斷行空格

source: Checks that there is non breakable space before double punctuation sign (exclamation mark, question mark, semicolon and colon). This rule is used only in a few selected languages like French or Breton, where space before double punctuation sign is a typographic rule.
zh_hans: 检查双标点符号（感叹号、问号、分号和冒号）之前是否存在不可中断的空格。此规则仅在法语或布列塔尼语等少数选定语言中使用，其中双标点符号前的空格是排版规则。
zh_hant: 檢查雙標點符號（驚嘆號，問號，分號和冒號）之前存在不可破壞的空間。此規則僅以少數選定的語言使用法語或BRETON，其中PARD標註符號前的空間是印刷規則。

source: `French and English spacing on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_sentence_spacing#French_and_English_spacing>`_
ja: `フランス語と英語における 文の間隔の歴史 Wikipedia 参照: <https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_sentence_spacing#French_and_English_spacing>`_
zh_hans: `维基百科上的法语和英语间距（英文）\ <https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_sentence_spacing#French_and_English_spacing>`_
zh_hant: `wikipedia的法語和英語間距<https://en.wikipedia.org/wiki/history_of_sentence_spacing#french_and_english_spacing>`_

source: Translation does not match regular expression
zh_hans: 译文与正则表达式不匹配
zh_hant: 翻譯不符正則表達式

source: Translation does not match regular expression. The expression is either extracted from the translation file or defined manually using ``regex`` flag:
ja: 翻訳文には正規表現に一致するものはありません。正規表現は、翻訳ファイルから抽出するか、``regex`` フラグを使用して手動で定義します。例:
zh_hans: 译文与正则表达式不匹配。该表达式从翻译文件中提取或使用 ``regex`` 标志手动定义：
zh_hant: 翻譯與正則表達式不匹配。表達式要么從翻譯文件中提取，也可以使用`````````）來定義：

source: Reused translation
ja: 他で使用された翻訳
zh_hans: 重用的译文

source: Different strings are translated the same.
ja: 異なる文字列が同じように翻訳されています。
zh_hans: 不同字符串译文相同。

source: Check that fails if the same translation is used on different source strings. Such translations can be intentional, but can also confuse users.
ja: 同じ翻訳が異なる原文で使用されている場合、検査は失敗します。このような翻訳は意図的なものである可能性もありますが、ユーザーを混乱させる可能性もあります。
zh_hans: 如相同译文用于不同的源字符串，则该项检查失败。这样的翻译也许是有意为之，但也可能是用户搞不清意思。

source: Same plurals
ja: 同一の複数形
zh_hans: 相同的复数形式
zh_hant: 相同複數形

source: Some plural forms are translated in the same way
zh_hans: 一些复数形式采用了相同的译文
zh_hant: 有些複數形沒有以相同方式翻譯

source: Check that fails if some plural forms are duplicated in the translation. In most languages they have to be different.
ja: 翻訳文の複数形のうち、一致しているものがあるかを検出します。ほとんどの言語では、複数形はそれぞれ異なっている必要があります。
zh_hans: 如果译文中某些复数形式重复，则检查失败。在大多数语言中，它们必须不同。
zh_hant: 如果在翻譯中復制了一些複數，請檢查失敗。在大多數語言中他們必須不同。

source: Starting newline
ja: 文頭の改行
zh_hans: 换行符开头
zh_hant: 開頭換列

source: Source and translation do not both start with a newline
zh_hans: 原文与译文没有都以换行符开头
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以換列符開頭

source: Newlines usually appear in source strings for good reason, omissions or additions can lead to formatting problems when the translated text is put to use.
ja: 改行は通常、適切な理由で原文に含まれています。省略や追加をすると、翻訳されたテキストを使ったときにフォーマットが崩れることがあります。
zh_hans: 换行符通常出现在源字符串中是有充分理由的，在使用翻译文本时，省略或添加可能会导致格式问题。
zh_hant: 紐丁通常出現在源字符串中，有效原因，遺漏或添加可以導致翻譯文本使用時的格式化問題。

source: Starting spaces
ja: 先頭の空白
zh_hans: 空格开头
zh_hant: 開頭空格

source: Source and translation do not both start with same number of spaces
zh_hans: 原文与译文的开头空格数量不一致
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以相同數目的空格開頭

source: A space in the beginning of a string is usually used for indentation in the interface and thus important to keep.
ja: 文字列の先頭にあるスペースは、通常、インターフェイスのインデントに使用されるため、維持することが重要です。
zh_hans: 字符串开头的空格通常用于界面中的缩进，因此保留很重要。
zh_hant: 字符串開頭的空間通常用於界面中的縮進，因此重要地保持。

source: Trailing newline
ja: 文末の改行
zh_hans: 换行符结尾
zh_hant: 換列結尾

source: Source and translation do not both end with a newline
zh_hans: 原文与译文没有都以换行结符尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以換列結尾

source: Trailing space
ja: 文末の空白
zh_hans: 空格结尾
zh_hant: 空格結尾

source: Source and translation do not both end with a space
zh_hans: 原文与译文没有都以空格结尾
zh_hant: 翻譯沒有和來源一致以相同數目的空格結尾

source: Checks that trailing spaces are replicated between both source and translation.
ja: 原文から翻訳に末尾のスペースが複製されているか検査します。
zh_hans: 检查原文和译文之间是否复制了尾部的空格。
zh_hant: 檢查尾隨空格是否在源和轉換之間複製。

source: Trailing space is usually utilized to space out neighbouring elements, so removing it might break layout.
ja: 通常、末尾のスペースは隣接する要素の間を空けるためにあるので、削除するとレイアウトが壊れることがあります。
zh_hans: 拖尾空格通常用于分隔相邻元素，因此删除它可能会破坏布局。
zh_hant: 尾隨空間通常用於空閒鄰居元素，因此刪除它可能會破壞佈局。

source: Unchanged translation
ja: 未翻訳の翻訳文
zh_hans: 未更改的译文
zh_hant: 未更動的翻譯

source: Source and translation are identical
zh_hans: 原文和译文毫无差异
zh_hant: 翻譯與來源文字相同

source: Happens if the source and corresponding translation strings is identical, down to at least one of the plural forms. Some strings commonly found across all languages are ignored, and various markup is stripped. This reduces the number of false positives.
zh_hans: 如果原文和对应的译文字符串相同，至少到复数形式中的一种，则会发生这种情况。在所有语言中常见的一些字符串被忽略，并且各种标记被剥离。这减少了误报的数量。
zh_hant: 如果源和相應的轉換字符串相同，則會發生到至少一個形式中。忽略所有語言中常見的一些字符串，並剝離各種標記。這減少了誤報的數量。

source: This check can help find strings mistakenly untranslated.
ja: この検査は、誤って翻訳されていない文字列を見つけるのに便利です。
zh_hans: 此检查可以帮助查找错误未翻译的字符串。
zh_hant: 此檢查可以幫助查找錯誤誤解的字符串。

source: The default behavior of this check is to exclude words from the built-in blacklist from the checking. These are words which are frequently not being translated. This is useful to avoid false positives on short strings, which consist only of single word which is same in several languages. This blacklist can be disabled by adding ``strict-same`` flag to string or component.
zh_hans: 此检查的默认行为是从检查中排除内置黑名单中的单词。这些单词经常被翻译。这对于避免短字符串的误报非常有用，短字符串仅由在多种语言中相同的单个单词组成。可以通过向字符串或组件添加 ``strict-same`` 标志来禁用此黑名单。
zh_hant: 此檢查的默認行為是從檢查中從內置黑名單中排除單詞。這些是經常未被翻譯的單詞。這對於避免短串上的誤報是有用的，該虛假陽性僅由單個單詞組成，該單詞具有多種語言中的相同。通過添加“嚴格的”“標記至字符串或組件，可以禁用此黑名單。

source: With ``check-glossary`` flag (see :ref:`check-check-glossary`), the untranslatable glossary terms are excluded from the checking.
ja: ``check-glossary`` フラグ（参照: :ref:`check-check-glossary`）フラグを使用すると、用語集の翻訳禁止用語は検査から除外されます。
zh_hans: 使用 ``check-glossary`` 标志（参见 :ref:`check-check-glossary` ），不可翻译的术语表术语被排除在检查之外。

source: Unsafe HTML
ja: 安全でない HTML
zh_hans: 不安全的 HTML
zh_hant: 不安全的 HTML

source: The translation uses unsafe HTML markup
zh_hans: 该译文使用了不安全的 HTML 标记
zh_hant: 翻譯使用了不安全的 HTML 標示

source: The translation uses unsafe HTML markup. This check has to be enabled using ``safe-html`` flag (see :ref:`custom-checks`). There is also accompanied autofixer which can automatically sanitize the markup.
ja: 翻訳には、安全でない HTML マークアップが含まれています。この検査は ``safe-html`` フラグ（参照: :ref:`custom-checks`）を使用して有効にしなければなりません。マークアップを自動的にサニタイズできる autofixer も付属しています。
zh_hans: 译文使用了不安全的 HTML 标记。必须使用 ``safe-html`` 标志启用此检查（请参阅 :ref:`custom-checks`）。还有附带的自动修复程序，可以自动清理标记。
zh_hant: 翻譯使用不安全的HTML標記。必須使用“安全 - HTML”標誌（參見：REF：“定制檢查”）啟用此檢查。還有伴隨的AutoFixer，可以自動消毒標記。

source: When ``md-text`` flag is also used, the Markdown style links are also allowed.
ja: また、``md-text`` フラグを使用している場合には、Markdown 形式のリンクも許可されます。
zh_hans: 当同时使用 ``md-text`` 标志时，也允许使用 Markdown 样式链接。

source: The HTML check is performed by the `Ammonia <https://github.com/rust-ammonia/ammonia>`_ library.
ja: HTML の検査は `Ammonia <https://github.com/rust-ammonia/ammonia>`_ ライブラリで処理されます。
zh_hans: HTML 检查的执行者是 `Ammonia <https://github.com/rust-ammonia/ammonia>`_ 库。

source: The translation does not contain an URL
zh_hans: 译文未包含 URL
zh_hant: 此譯文未包含網址

source: The translation does not contain an URL. This is triggered only in case the unit is marked as containing URL. In that case the translation has to be a valid URL.
ja: 翻訳文に URL が含まれていません。これは、ユニットが URL を含むとマークされている場合にのみ起動します。その場合、翻訳は有効な URL であることが必要です。
zh_hans: 译文不包含 URL。仅当单元被标记为包含 URL 时才会触发。在这种情况下，译文必须是有效的 URL。
zh_hant: 翻譯不包含URL。僅在單位標記為包含URL時才會觸發這一點。在這種情況下，翻譯必須是有效的URL。

source: XML markup
ja: XML マークアップ
zh_hans: XML 标记
zh_hant: XML 標記

source: XML tags in translation do not match source
zh_hans: 译文中的 XML 标签和原文不一致
zh_hant: 翻譯中的 XML 標籤與來源不符

source: This usually means the resulting output will look different. In most cases this is not a desired result from changing the translation, but occasionally it is.
ja: これは通常、出力結果が異なることを意味します。ほとんどの場合、これは翻訳の変更による望ましい結果ではありませんが、場合によっては変更されることもあります。
zh_hans: 这通常意味着生成的输出看起来会有所不同。在大多数情况下，这不是更改译文所期望的结果，但有时确实如此。
zh_hant: 這通常意味著產生的輸出看起來不同。在大多數情況下，這不是改變翻譯的所需結果，但偶爾就是。

source: Checks that XML tags are replicated between both source and translation.
ja: 原文から翻訳文に XML タグが複製されているか検査します。
zh_hans: 检查 XML 标记是否在原文和译文之间复制。
zh_hant: 檢查源和翻譯之間是否複製XML標記。

source: The check is automatically enabled for XML like strings. You might need to add ``xml-text`` flag in some cases to force turning it on.
ja: この検査は、XML のような文字列に対しては自動的に有効になります。強制的に有効にするため、場合によっては ``xml-text`` フラグの追加が必要になります。
zh_hans: 该检查对类 XML 字符串自动开启。某些情形下，你也许需要添加 ``xml-text`` 标记来强制打开它。

source: This check is disabled by the ``safe-html`` flag as the HTML cleanup done by it can produce HTML markup which is not valid XML.
ja: この検査は ``safe-html`` フラグにより無効にされています。このフラグによって行われる HTML のクリーンアップにより、無効な XML の HTMLマークアップを生成する可能性があるためです。
zh_hans: 此检查被 ``safe-html`` 标记禁用，因为它完成的 HTML 清理可能会生成无效 XML 的 HTML 标记。

source: XML syntax
ja: XML 構文
zh_hans: XML 语法
zh_hant: XML 語法

source: The translation is not valid XML
zh_hans: 该译文不是有效的 XML
zh_hant: 翻譯標記為無效 XML

source: The XML markup is not valid.
ja: XML マークアップは無効です。
zh_hans: 此XML标记无效。
zh_hant: XML標記無效。

source: Zero-width space
ja: ゼロ幅スペース
zh_hans: 零宽空格
zh_hant: 零寬度空格

source: Translation contains extra zero-width space character
zh_hans: 译文中含有额外的零宽空格字符
zh_hant: 翻譯中包含有額外的零寬度的空白字元

source: Zero-width space (<U+200B>) characters are used to break messages within words (word wrapping).
ja: 単語の途中でのメッセージの改行（ワードラッピング）に、ゼロ幅スペース（<U+200B>）が使われています。
zh_hans: 零宽空格 (<U+200B>) 字符用于分隔单词中的消息（自动换行）。
zh_hant: 零寬度空間（<u + 200b>）字符用於打破單詞中的消息（Word包裝）。

source: As they are usually inserted by mistake, this check is triggered once they are present in translation. Some programs might have problems when this character is used.
ja: 通常は誤って挿入するため、この検査は翻訳中に検出した時点で起動します。この文字を使用すると、一部のプログラムで問題が発生することがあります。
zh_hans: 由于它们通常是被错误插入的，一旦它们出现在翻译中，就会触发这个检查。一些程序在使用这个字符时可能会出现问题。
zh_hant: 由於它們通常被錯誤插入，因此在翻譯中存在後觸發此檢查。使用此字符時，某些程序可能會出現問題。

source: `Zero width space on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/Zero-width_space>`_
ja: `ゼロ幅スペース Wikipedia 参照: <https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BC%E3%83%AD%E5%B9%85%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B9>`_
zh_hans: `维基百科上的零宽空格 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B6%E5%AE%BD%E7%A9%BA%E6%A0%BC>`_
zh_hant: `wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/zero-width_space>`_

source: Source checks
ja: 原文検査
zh_hans: 原文检查

source: Source checks can help developers improve the quality of source strings.
ja: 原文検査は、開発者が原文の品質を向上させるため便利です。
zh_hans: 原文检查可以帮助开发者提高源字符串的质量。
zh_hant: 源檢查可以幫助開發人員提高源字符串的質量。

source: Ellipsis
ja: 省略記号
zh_hans: 省略号
zh_hant: 刪節號

source: The string uses three dots (...) instead of an ellipsis character (…)
zh_hans: 这条字符串使用三个句点 (...) 代替了省略号 (…)
zh_hant: 該字串使用三個點（...）而非刪節號（…）

source: source strings
ja: 原文
zh_hans: 源字符串
zh_hant: 來源字串

source: This fails when the string uses three dots (``...``) when it should use an ellipsis character (``…``).
ja: これは、文字列で省略記号 (``…``) を使用すべきところで、3 つのドット (``...``) を使用すると不合格となります。
zh_hans: 当字符串使用三个点 (``...``) ，而它应该使用一个省略号字符 (``…``)，时就会失败。
zh_hant: 當字符串使用三個點時，這會失敗（``...``）時，它應該使用省略號字符（````）。

source: Using the Unicode character is in most cases the better approach and looks better rendered, and may sound better with text-to-speech.
ja: ほとんどの場合、Unicode 文字を使用する方が適切な方法であり、表示の品質も高くなります。また、テキスト読み上げでもより適切な音声になります。
zh_hans: 在大多数情况下，使用 Unicode 字符是更好的方法，并且看起来呈现得更好，并且使用文本到语音转换可能听起来更好。
zh_hant: 在大多數情況下，使用Unicode字符更好的方法，看起來更好，並且文本到語音可能會更好地聽起來更好。

source: Fluent source inner HTML
ja: Fluent ソース内部の HTML
zh_hans: Fluent 源内部 HTML

source: Fluent source should be valid inner HTML
zh_hans: Fluent 源应该是有效的内部 HTML

source: Fluent is often used in contexts where the value for a Message (or Term) is meant to be used directly as ``.innerHTML`` (rather than ``.textContent``) for some HTML element. For example, when using the Fluent DOM package.
ja: Fluentは、しばしばメッセージ（または用語）の値が、一部の HTML 要素の ``.textContent`` ではなく ``.innerHTML`` として直接使用される文脈で使用されます。たとえば、Fluent DOM パッケージを使用する場合などです。
zh_hans: 在消息（或术语）的值打算被直接用做某些 HTML 元素的 ``.innerHTML``\ （而非 ``.textContent`` ）的上下文环境中常常用到 Fluent。比如，使用 Fluent DOM 包时。

source: The aim of this check is to predict how the value will be parsed as inner HTML, assuming a HTML5 conforming parser, to catch cases where there would be some "unintended" loss of the string, without being too strict about technical parsing errors that do *not* lead to a loss of the string.
ja: この検査の目的は、HTML 5 適合のパーサーを想定して値が inner HTML として解析される方法を予測し、文字列の「意図しない」損失が発生する可能性のあるケースを検出することです。ただし、文字列の損失につながらない技術的な解析エラーについては厳密すぎないようにします。
zh_hans: 这个检查的目的是预测值会被如何解析为内部 HTML，假定 HTML coforming 解析器，来捕捉有一些“未预期的”字符串损失的情况而无需对 *不会* 造成字符串损失的技术性解析错误过于苛责。

source: This check is applied to the value of Fluent Messages or Terms, but not their Attributes. For Messages, the Fluent Attributes are often just HTML attribute values, so can be arbitrary strings. For Terms, the Fluent Attributes are often language properties that can only be referenced in the selectors of Fluent Select Expressions.
ja: この検査は、Fluent メッセージや用語の値に適用されますが、その属性には適用されません。メッセージの場合、Fluent 属性は通常 HTML 属性値であり、任意の文字列を含むことができます。用語の場合、Fluent 属性は通常、Fluent 選択式のセレクタ内でのみ参照できる言語プロパティです。
zh_hans: 此检查应用于 Fluent 消息或术语的值，但不应用于它们的属性。对于消息而言，Fluent 属性常常不过是 HTML 属性值，因此可以是任意字符串。对于术语来说，Fluent 属性常常是只能在 Fluent Select Expressions 选择器中提到的语言属性。

source: Generally, most Fluent values are not expected to contain any HTML markup. Therefore, this check does not expect or want translators and developers to have to care about strictly avoiding *any* technical HTML5 parsing errors (let alone XHTML parsing errors). Instead, this check will just want to warn them when they may have unintentionally opened a HTML tag or inserted a character reference.
ja: 一般的に、ほとんどの Fluent の値には HTML マークアップが含まれていないことが想定されています。そのため、この検査は翻訳者や開発者が厳密に *全ての* HTML5 解析エラー（もちろん XHTML 解析エラーも）を回避することは求めません。代わりに、この検査は彼らが誤って HTML タグを開いたり、文字参照を挿入したりしている可能性がある場合に警告するだけです。
zh_hans: 一般地，多数 Fluent 值预计不会包含任何 HTML markup。该检查因而不预期或者希望译者和开发者不得不花心思避免 *任何* 的技术性 HTML5 解析错误（更别提 XHTML 解析错误了）。此检查只是想警告在译者和开发者可能无意打开了 HTML 标签或插入了字符参考时示警。

source: Moreover, for the Fluent values that intentionally contain HTML tags or character references, this check will verify some "good practices", such as matching closing and ending tags, valid character references, and quoted attribute values. In addition, whilst the HTML5 specification technically allows for quite arbitrary tag and attribute names, this check will restrain them to some basic ASCII values that should cover the standard HTML5 element tags and attributes, as well as allow *some* custom element or attribute names. This is partially to ensure that the user is using HTML intentionally.
ja: さらに、意図的に HTML タグや文字参照を含む Fluent の値に対して、この検査はいくつかの「優れた方法」を検証します。これには、閉じタグと終了タグの一致、有効な文字参照、クォートされた属性値などが含まれます。また、HTML5 仕様は技術的にはかなり任意のタグ名と属性名を許容していますが、この検査は基本的な ASCII 値に制限します。これにより、標準の HTML5 要素タグや属性だけでなく、一部のカスタム要素や属性名も扱えるようになります。これは、ユーザーが意図的に HTML を使用していることを一部確認するためのものです。
zh_hans: 此外，对有意包含 HTML 标签或字符参考的 Fluent 值，此检查会验证某些“良好实践”，比如匹配关闭和结束标签，有效字符参考以及引用的属性值。另外，虽然该 HTML5 规范在技术上允许安静的任意标签和属性名称，此检查会将它们限制到应该可以涵盖标准 HTML5 元素标签和属性的基本 ASCII 值，以及允许 *一些* 自定义元素或属性名称。这么做的部分原因是确保用户知道自己在使用 HTML。

source: Examples:
ja: 例:
zh_hans: 示例：

source: Fluent inner HTML examples
zh_hans: Fluent 内部 HTML 示例

source: Warns?
ja: 警告？
zh_hans: 警告？

source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因

source: The ``<four`` part would be lost as ``.innerHTML``.
ja: ``<four`` 部分は ``.innerHTML`` として失われます。
zh_hans: ``<four`` 部分会丢失为 ``.innerHTML`` .

source: The ``.innerHTML`` would match the ``.textContent``.
ja: ``.innerHTML`` は ``.textContent`` に一致します。
zh_hans: ``.innerHTML`` 会匹配 ``.textContent``.

source: Missing a closing tag.
ja: 終了タグがありません。
zh_hans: 缺少一个关闭标签。

source: ``four`` is not a HTML void element, so should not self-close.
ja: ``four`` は HTML の空要素ではないため、自己閉じ禁止です。
zh_hans: ``four`` 不是 HTML 空元素，因此不应 self-close。

source: Custom element tag with a matching closing tag.
ja: カスタム要素タグと対応する閉じタグ。
zh_hans: 定制带相配关闭标签的元素标签。

source: ``img`` is a HTML void element. Self-closing is allowed.
ja: ``img`` は HTML の void 要素です。自己閉鎖は許可されています。
zh_hans: ``img`` 是 HTML 空元素。允许自结束。

source: ``br`` is a HTML void element.
ja: ``br`` は HTML の void 要素です。
zh_hans: ``br`` 是 HTML 空元素。

source: The attribute value is not quoted.
ja: 属性値が引用符で囲まれていません。
zh_hans: 属性值未被引用。

source: Non-ASCII tag name.
ja: 非 ASCII タグ名。
zh_hans: 非 ASCII 标签名。

source: The ``&eth`` part would be converted to ``ð``.
ja: ''&eth'' の部分は ''ð'' に変換されます。
zh_hans: ``&eth`` 部分将被转换成 ``ð`` 。

source: The character reference seems to be intentional.
ja: 文字参照は意図的なようです。
zh_hans: 此字符参考似乎是有意为之。

source: The ``&lte;`` part would be converted to ``<e;``.
ja: ``&lte;`` 部分は ``<e;`` に変換されます。
zh_hans: ``&lte;`` 部分会转换为 ``<e;``.

source: The character reference is not valid.
ja: 文字参照は無効です。
zh_hans: 字符参考无效。

source: The Fluent variable may unintentionally become a tag.
ja: Fluent の変数が意図せずタグになる可能性があります。
zh_hans: Fluent 变量可能会无意间成为标签。

source: The Fluent variable may unintentionally become a character reference.
ja: Fluent の変数が意図せずに文字参照になる可能性があります。
zh_hans: Fluent 变量可能会无意间成为字符参考。

source: This check will *not* ensure the inner HTML is safe or sanitized, and is not meant to protect against malicious attempts to alter the inner HTML. Moreover, it should be remembered that Fluent variables and references may expand to arbitrary strings, so could expand to arbitrary HTML unless they are escaped. As an exception, a ``<`` or ``&`` character before a Fluent reference will trigger this check since even an escaped value could lead to unexpected results.
ja: この検査は、内部 HTML の安全性やサニタイズされていることを*保証しません*。さらに、内部 HTML を意図的に変更しようとする悪意のある試みに対して保護するものではありません。さらに、Fluent の変数や参照は任意の文字列に展開されることがあるため、エスケープされていない限り任意の HTML に展開されることがあります。ただし、例外的に、Fluent の参照の前に ``<`` または ``&`` 文字がある場合、これによりこの検査が起動します。なぜなら、エスケープされた値でも予期しない結果につながることがあるためです。
zh_hans: 此检查 *不会* 确保内部 HTML 是安全的或干净的，且不是为了防止修改内部 HTML 的恶意企图。此外，应该记住的是由于 Fluent 变量和参考可以扩展成任意字符串，因此除非被转义，它们可以被扩展成任意 HTML。一个例外是 Fluent 参考前的 ``<`` 或 ``&`` 字符会触发此检查，因为即使是转义值也可以导致意想不到的结果。
